1. Задача связана с отладкой на spyder. Как производить пересборку проекта во время отладки без restart spyder. 

Проблема: подправляешь функцию, запускаешь ТПО через F5(зеленый треугольник) в файле main_ishod-w.pyw,
          изменение не применяется. Перезапускаешь spyder исправление в функции применяется.
 
2. Переработать список выбранных файлов и папок по кнопке "Добавить файлы..." для отображения в таблице.
   На данный момент просто возвращается список без уточнения, что является папкой, а что файл.
   
Примечание:     В процессе...

3. Сделать анализ списка и добавить новые файлы в список, если выбранна галочка "с учётом вложенных папок"

Примечание:     Задача имеет связь с 1-ой задачей
	
4. Сделать иконку к приложению.

Примечание:     Отвлечься от кода, порисовать (при необходимости) или 
                найти в интернете хорошего качества иконку. На усмотрение.

5. Заполнение таблицы. 

Примечание:     Задача имеет связь с 1-ой и 2-ой задачей

6. Сделать механизм предпросмотра файла.

7. Сделать механизм обновления таблицы по кнопке "Обновить"(иконка черная папка с кругообразной стрелочкой).

Примечание:     Задача имеет связь с 5-ой задачей

8. Убрать кнопку "Изменить расширения..." и сделать фильтр на таблице в колонке "Расширение".

Примечание:     Задача имеет связь с 5-ой задачей.
                Появится в название колонки значок фильтра "стрелочка вниз". 
                По нажатию будет появляться список с галочками выбора.
		Будет происходить взаимодействие с таблицей. 
                Невыбраные расширения файлов будут скрываться в таблице.

9. Добавить механизм создания документа к кнопки "Создать документ..."

10. Добавить статус с путём сохраненного документа. 
Примечание:    Пока видется либо в название ТПО, либо statusbar в нижней рамке ТПО.

11. Изменить функциональные кнопки приложения на крестик, скрыть, на весь экран.

